ما هو الغرض من هذا الدواء؟
ماذا؟
سكتة قلبية؟
ما هو قصور القلب تحديداً؟
يحدث ذلك عندما يضعف قلبك ولا يستطيع ضخ كمية كافية من الدم.
باختصار، وظيفة القلب لديهم ضعيفة.
هل الأمر خطير حقاً؟
الأمر يعتمد على حالتهم الصحية. لا يمكنك معرفة ذلك من خلال الدواء.
إذا كانوا لا يزالون يعملون، فمن المحتمل ألا يكون الأمر بهذه الخطورة.
حقًا؟
(يونغليم)
إذن كان يتصرف بهذه الطريقة لأنه مريض.
جهزت أمي كمية كافية من جيوب التوفو لشخصين.
المشكلة هي أنني لا آكل جيوب التوفو.
أنا لا أحبهم.
طرأ أمرٌ ما في العمل.
لم نصل بعد إلى مرحلة مشاركة أسرار الشركة.
ليس لديّ القدرة على مراعاة الآخرين...
أو أن تقلق بشأن أي شخص آخر.
لا عجب أن الأمر بدا غريباً.
عندما تكون مريضاً، يجب أن يكون أحباؤك بجانبك.
يدفعني بعيدًا، ويتظاهر بأنه بخير، بينما يعتقد أنه يحميني.
لي جي هيوك، أقسم...
هناك الكثير مما يجب تحضيره.
ما رأيك بهذا يا سيد هان؟
لدي فكرة أفضل.
وما هذا؟
طريقة لجعله...
فك الرهن العقاري المضمون دون اللجوء إلى دعوى قضائية.
هل هناك طريقة لفعل ذلك؟
زوجي مقتنع بأنني لن أقاضيه أبداً.
لأنني لا أستطيع تحمل تكلفة عقد إيجار، والوقت ليس في صالحي.
صحيح أن الدعوى القضائية قد تستغرق من سنة إلى ثلاث سنوات.
بالضبط.
لكن بعد ذلك، أمضي قدماً وأرفع الدعوى القضائية.
هو يعلم أنه إذا وصلت القضية إلى المحكمة، فقد يواجه اتهامات جنائية.
أتظن أنه سيسمح للأمور بالوصول إلى هذه المرحلة؟
لكنك قلت إنك ستقاضيه.
كنت كذلك. ولكن كما قلت، لقد فكرت في طريقة أفضل.
أحتاج منك أن تصيغ الشكوى وترسل له صورة منها.
هذا سيثير ردة فعل منه.
لذا سيتواصل معك...
واقتراح تسوية.
لا، سيتصل بك يا محامي هان.
من المحتمل أن يعرض عليك مالاً لكي لا تقبل هذه القضية.
فلنستخدم تلك الأموال...
مقابل أتعاب المحامي في قضية طلاقي.
هل تعتقد حقاً أنه سيفعل ذلك؟
مئة بالمئة.
على الرغم من أن ذلك مغرٍ،
سيكون ذلك انتهاكاً لقانون المحامين بالنسبة لي.
حقاً؟ إذاً لا تأخذ المال.
إن اتصاله بك سيكون دليلاً بحد ذاته...
أنه حصل على الرهن العقاري سراً.
سواء أرسل لك رسائل نصية أو اتصل بك مستخدماً اسم شخص آخر،
سيكون هدفه أن يخبرك ألا تمثل كو سيونغ هوي.
- وماذا في ذلك؟ - أعطني دليلاً على أنهم اتصلوا بك.
سأتولى المفاوضات بنفسي.
إذن، كل ما علي فعله الآن هو صياغة الشكوى الرسمية.
يمكنك فعل ذلك على الفور، أليس كذلك؟
هل أقوم فقط بصياغة الشكوى؟ نعم، يمكنني القيام بذلك.
في هذه الحالة، هل ينبغي علينا صياغة...
عقد برسوم طارئة بنسبة 20%؟
حتى لو توصلنا إلى تسوية، فالوعد يبقى وعداً.
حتى لو استقررنا على حل وسط؟
رسوم طوارئ بنسبة 20%.
بمجرد تسوية الرهن العقاري، ستبدأ إجراءات طلاقي.
هو الطرف المخطئ الآن، لذا يمكنني الحصول على الطلاق، أليس كذلك؟
إذا استطعنا تحقيق ذلك...
لكن هل سينجح ذلك حقاً؟
بارك جين سيوك.
هو رئيس مجلس إدارة شركة شو جوي.
حذاء...
يكمن السر في أن محامياً حقيقياً قد تولى القضية.
لا بد أنه ظن أنه بما أنني مفلس، فلن أتمكن أبداً من توكيل محامٍ.
لنبدأ على الفور.
(المحامي هان سيونغ جو)
هذه شهادة زواجنا.
ما هذه الصورة؟
(شو جوي، شوولز)
(الشكوى، المدعي: كو سيونغ هوي، المدعى عليه: بارك جين سيوك)
(الرئيس التنفيذي بارك جين سيوك)
يا إلهي...
(أطعمة لعلاج قصور القلب)
(أطعمة لعلاج أعراض قصور القلب)
(حمية غذائية لمرضى قصور القلب: ماذا نأكل؟)
(يونغليم)
(مبادئ غذائية مهمة لمرضى قصور القلب)
(وجبات قليلة الصوديوم، متوازنة، ومنتظمة)
(أطعمة جيدة: خضراوات طازجة)
(لماذا تُعدّ التمارين الرياضية مفيدة؟ تمارين آمنة لمرضى قصور القلب)
عليه فقط أن يخبرني ويركز على تلقي العلاج.
إنها كبرياؤه الغبية.
كنت أخيراً بدأت أنفتح على الآخرين، وهو يجعل الأمور صعبة للغاية.
الأمر ليس كما لو أنه مرض عضال.
إليك خيار منخفض الصوديوم.
(سلطة صدور دجاج غنية بالبروتين وقليلة الصوديوم)
يا رئيس، ألا تتناول الغداء؟
أنا مشغول قليلاً الآن.
سآكل لاحقاً.
سأحضر بعض البوكيه. هل تريدني أن أحضر لك شطيرة؟
ما رأيك في شطيرة صدر دجاج؟
ًيبدو جيدا.
تمام.
إيون أوه، انتظر لحظة.
هل تسير الأمور على ما يرام مع وو جين؟
نعم.
شكراً لكِ يا إيون أوه.
لأنكم تعاملتم معي بشكل طبيعي للغاية.
طلبت مني قائدة الفريق جي إيون أوه أن أعطيكِ هذا.
هل طلبت منك أن تحضره لي؟
نعم.
لم تكن متأكدة مما إذا كنت مشغولاً، لذلك قالت أن تجد وقتاً مناسباً.
(مطبخ يونغليم للتفاح)
إذن، جي إيون أوه تتصرف بهدوء الآن.
إنها صلصة زيت الزيتون.
هذا مريح.
(شركة تُهيئك لحياة صحية تمتد لمئة عام)
مستحيل. ما الذي أتى بك إلى هنا؟
كان جي هيوك هنا بالأمس. هل تتناوبان الآن؟
هل كان جي هيوك هنا بالأمس؟
نعم. قال إنه ذهب إلى هناك لاستنشاق بعض الهواء النقي.
لكن يبدو أنك كنت خارج المنزل.
لزراعة القلب،
يجب أن يكون قلبًا حيًا من متبرع متوفى دماغيًا.
ولهذا السبب يصعب إعطاؤك رقماً دقيقاً في قائمة الانتظار.
التقيت بشخص كنت أعمل معه سابقاً.
دا جونغ.
ماذا ستفعل؟
منذ أن حصلت على تلك الوظيفة، وأنت تلتقي بالناس.
لقد استعدت ثقتك بنفسك، أليس كذلك؟
لنفترض أنني وجي هيوك كنا نغرق، من ستنقذ أولاً؟
جي هيوك، بالطبع.
ماذا لو كنت أنا وسو بين؟
(أجهزة جيمون الطبية)
سو بين، بالطبع.
لست مضطراً للسؤال عن جي وان، أليس كذلك؟
وكأنك لن تفعل الشيء نفسه.
لماذا تسأل شيئاً غير متوقع إلى هذا الحد؟
ذلك الشخص الذي قابلته في مجال العمل القديم...
لقد تشاجر مع زوجته حول هذا السؤال بالذات.
كيف يمكن أن يكون هذا موضوعاً للنقاش؟
الزوج...
كان يعتقد أن زوجته كان ينبغي أن تقول إنها ستنقذه أولاً.
يا له من أب غريب!
الأمهات لا يمكن أن يكنّ كذلك أبداً.
أنت كذلك، أليس كذلك؟
يمين.
لماذا نكلف أنفسنا عناء أن نكون آباءً؟
نحن نعطي ونعطي، ولا نحصل على شيء في المقابل.
سيحطمون قلبك عشر مرات،
لكنك ستقع في حبهم مرة أخرى بمجرد ابتسامة واحدة.
كما يقولون، الحب يتدفق إلى الأسفل، وليس إلى الأعلى.
أنا أعرف.
أنت تشعر بنفس شعوري، أليس كذلك؟
أنت تريد إنقاذ جي هيوك، أليس كذلك؟
هل من سبيل لذلك؟
لماذا تنظر إليّ بهذه العيون الحزينة؟
لا، الأمر فقط... أشعر بالأسف تجاهنا.
يا رجل، سيونغ جاي، لا يمكنك أن تنعم بالراحة أبداً.
لديكِ ساحرة في المنزل، ووالدكِ لا يعلم شيئاً عن ذلك.
وعليك أن تعتني بصديقك الذي يحتضر.
كيف يمكن أن يكون المرء بهذا القدر من سوء الحظ؟
الآن وقد ذكرت ذلك، أبدو مثيراً للشفقة حقاً.
لن يكون لأي من هذا أهمية لو كان لديك سو بين فقط.
يا لك من أحمق.
- أنت تستفزني فقط، أليس كذلك؟ - لقد أصبحت حساساً بسرعة كبيرة.
ما الذي تقصده؟
لقد انتهيت من معارضتكما.
ماذا؟
لقد جعلني هذا الأمر أدرك أنه يجب عليك فعل ما هو الأفضل لك.
من الرائع أن يكون لديك شخص لا يمكنك العيش بدونه.
لذا توقفوا عن التفكير في والديّ، وركزوا فقط على أنفسكم.
أعتذر عن تأخري في إدراك ذلك، سيونغ جاي.
لا، لا بأس.
ماذا؟
جي هيوك، عائلتي...
الوضع كارثي تماماً الآن.
لا أريد إدخال سو بين إلى عائلة كهذه.
من قال شيئاً عن الزواج؟
واعدها فقط.
إذا استعدت سو بين،
لن أتركها تذهب أبداً. لا أستطيع.
اكتشف والدي كل شيء،
ثم طرد تلك المرأة.
ماذا؟ متى؟
لماذا تخبرني الآن فقط؟ ماذا عن إيون أوه؟
لقد وضعتُ عليها فريقاً أمنياً.
من أجل والدة إيون أوه وشقيقها الأصغر أيضاً.
اكتشف والدها الأمر وقام بتوظيف المزيد من الحراس دون علم عائلتها.
وبينما كان كل ذلك يحدث، كنت مستلقياً هنا فقط...
أشعر بالأسى الشديد من أجلك.
إذا كنت قلقاً عليّ،
إذن من الأفضل أن تتجاوز هذا الأمر.
بدونك،
ماذا سأفعل؟
إذن؟ هل فعلتما ذلك فعلاً؟
لا بأس. لن أدعه يفلت هذه المرة. أنا جاد في كلامي.
- استمع إلى تلك الثقة. - أشعر بخجل شديد.
لا تزال إيون أوه تتمتع بابتسامة جميلة للغاية.
مرحباً، جي هيوك!
- أبي! - ما هي احتمالات ذلك؟
تفضل، هذا غدائك.
لحظة، هل جهزت لي الغداء؟
سأقوم بتحضير غدائك من الآن فصاعدًا.
لكن يا أبي، لقد اشتركت بالفعل في خدمة توصيل وجبات صحية.
قم بإلغائه.
هيا، دعني أفعل لك هذا الشيء الوحيد. من فضلك؟
سأحضره لك بعد أن تذهب والدتك إلى العمل،
ثم سأقوم بتسليمها لك هنا.
أب...
أهلاً، لا بد أنك تشتهي شيئاً ما. فقط أخبرني به، وسأحضره لك.
بل يمكنني تحضيره بمكونات قليلة الصوديوم.
حسنًا، سأحتفظ بها حتى يحين موعد ذهابك إلى العمل.
صحيح. لدي وظيفة الآن، أليس كذلك؟
يا رجل، الجو بارد بالخارج. ادخل إلى الداخل. هيا. أنا ذاهب. حسناً.
على أي حال، الكافيين ضار بجي هيوك.
لذا إذا قدم له أحد القهوة، فعليك أن تأخذها منه.
لا أفهم لماذا يخفي الأمر. إذا كنت مريضاً، فأخبر الناس ببساطة.
لا بد أن والديه يعرفان، أليس كذلك؟
إنه يخفيه...
لأنه يكره حقاً أن يكون عبئاً على أي شخص.
لا يصدق.
لكن بالتأكيد لن يخفي ذلك عن والديه، أليس كذلك؟
من قد يكون المتصل؟
(يونج سو تشيول)
- مهلا، سو تشيول. - سيد إيرل...
مرحبا هل أنت هناك؟
أعتذر عن ذلك.
كنت أتساءل فقط عما إذا كان ينبغي عليّ أن أناديكَ السيد إيرلي.
ماذا؟ عما تتحدث؟
كما ترى، لدي مشاعر تجاه جي هيوك.
أنت...
هل تحب جي هيوك؟
نعم.
لهذا السبب...
أشعر بالغرابة وأنا أناديك السيد إيرلي وكأننا مجرد أصدقاء.
لذا لا أعرف إن كان عليّ أن أناديكَ السيد لي،
أو إذا كان عليّ أن أناديكَ أبي.
مرحبًا؟
أنت لا تزال هناك؟
أب؟
يا إلهي.
يعجبني صوت كلمة "أب".
جميع أصدقاء جي هيوك ينادونني أبي أو والدي على أي حال، فلماذا لا؟
الأمر ببساطة هو أنه طوال هذا الوقت،
استمتعتُ بصحبة صديق شاب. هذا كل شيء.
في الآونة الأخيرة، جي هيوك...
يبدو أنه كان مريضاً بعض الشيء.
الشيء الوحيد الذي أريدك أن تفعله من أجلي الآن...
التأكد من أن أمي، وجي وان، وسو بين لن يكتشفن الأمر.
أريد أن أعيش كما لو أن لا شيء خطأ.
أوه، هذا...
لقد انشغل جي هيوك بالعمل كثيراً في الآونة الأخيرة،
أعتقد أنه منهك تماماً بسبب الإرهاق.
لذا في العمل، هل يمكنكِ يا سو تشول... أقصد، أنتِ...
إيون أوه، هل يمكنكِ من فضلكِ الاعتناء به من أجلي؟
هل ستكون موافقاً على أن أعتني به؟
بالتأكيد! لماذا لا يكون ذلك مقبولاً؟
جي هيوك معجب بكِ أيضاً، كما تعلمين.
هل تعلم بذلك أصلاً؟
لا أحاول الضغط عليك. حقاً.
هذا يعني أنك لا تمانع وجودي أيضاً. صحيح يا أبي؟
إذن هذا كل ما أحتاج إلى سماعه.
كيف حالك بعد العملية؟ هل أنت بخير؟
أنا بخير. لا تقلق.
قالوا إنني بخير تماماً.
جيد.
هذا أمر مريح إذن.
لكن مع ذلك، تأكد من أنك تعتني بنفسك، حسناً؟
يبدو أنني تلقيت مكالمة أخرى.
- عليّ الذهاب. سنتحدث لاحقاً. - حسناً يا أبي.
إذن والده لا يعرف أيضاً؟
جي هيوك شخص مميز حقاً.
لا بد أنه يشعر بوحدة شديدة، وهو يتعامل مع كل هذا بمفرده.
لا، لا أستطيع أن أتركه يرحل هكذا.
جي هيوك... لا أستطيع أن أتركه يرحل هكذا.
لا يمكن أن يحدث هذا.
لقد نجح أخيراً في اجتياز ذلك النفق المظلم...
ثم خطا إلى النور.
والآن من المفترض أن يموت؟
لا، هذا غير صحيح.
لا أستطيع أن أتركه يرحل هكذا. لقد كان قريباً جداً.
كل ما تبقى له هو أن يكون سعيداً.
كيف لي أن أترك ابناً كهذا يرحل؟
- أبي! ماذا تفعل؟ - ماذا؟
يا أبي، انظر إلى حالك. تبدو مرهقاً للغاية.
أبي، أين ذهبت بعد أن أعددت غدائي؟
كنت أشعر ببعض الملل، فخرجت في نزهة.
إذن، كيف كان الأمر؟ هل كان جيداً؟
نعم. غمستها في صلصة الصويا. كانت رائعة.
حقاً؟ هذا مريح. لماذا نزلت؟
ظننت أنك ستشعر بالملل، لذلك نزلت.
أبي هنا. يمكنك مشاهدة فيديوهات حول هذا الموضوع.
أفلام، أفلام وثائقية، مسلسلات قصيرة... هناك الكثير من الأشياء.
- هل تقصد أنه بإمكاني استخدام هذا؟ - نعم. كان ملكي...
قبل أن أقوم بالترقية لتحرير الفيديو، لكنه لا يزال جيدًا جدًا.
لقد حفظت بالفعل مجموعة من الأشياء الممتعة هنا من أجلك.
هذا بالضبط ما كنت أحتاجه.
(حالات زراعة القلب)
(شروط زراعة القلب: من هم المؤهلون؟)
(زراعة قلب، وفاة نتيجة السقوط)
(موت الدماغ بعد الصدمة: كيف تتم عملية التبرع بالدماغ؟)
(زراعة قلب، حبوب منومة)
(كيف تصبح ميتاً دماغياً)
(سياسة التبرع بضحايا حوادث المرور وزراعة القلب)
لا سبيل لذلك.
مستحيل!
لماذا؟ لماذا لا توجد طريقة؟ لماذا؟
لماذا كان لا بد أن يكون جي هيوك؟
من بين كل الناس، لماذا كان يجب أن يكون جي هيوك؟
أنا هنا. خذني أنا بدلاً من ذلك.
كيف يمكن أن يحدث هذا؟
كيف؟
أب!
لماذا تأخذ جي هيوك معك؟
أم!
ألا يمكنك فعل أي شيء لإيقاف هذا؟
كيف أصل إلى هناك؟
كيف أصل إلى هناك؟ سأذهب وأتحدث معهم بنفسي. سأفعل!
جي هيوك.
ماذا سأفعل بشأن جي هيوك؟ يا فتى، جي هيوك.
أرجوك، أنقذه.
أرجوكم أنقذوه.
إذا أنقذت جي هيوك فقط،
بإمكانك أن تأخذ حياتي الآن.
أرجوك، أنقذه. أتوسل إليك.
يونغ را، هذا...
حديقة الكُتّاب.
نعم؟
إذن أنت تعلم أنك كاتب.
ما سبب هذا العبوس؟
هل ما زلت قلقاً على والدتك؟
كانت تُغرق هاتفي بالاتصالات، ثم فجأة، توقف كل شيء.
لست متأكداً مما إذا كانت قد وجدت طريقة أخرى، أو ما إذا كان قد حدث لها شيء ما.
هذا الأمر يُشعرني بقلق شديد.
أفهم ذلك. فهي لا تزال والدتك في النهاية.
يمين.
مرحباً، يونغ را.
دعني أروي لك قصة مثيرة للاهتمام حقاً.
قصة الحب المأساوية للي جي وان؟
حياتك العاطفية؟
كنت رجلاً بسيطاً جداً فيما يتعلق بالمواعدة.
عندما كنتُ معجبة بشخص ما، كنتُ أُبالغ في الأمر، وأُغدق عليه بالورود.
وعندما أرادت سيارة جميلة، استأجرت سيارة فاخرة مستوردة.
لكنها لن تتزوجني إلا إذا حصلت على شقة من ثلاث غرف نوم في سيول.
وكأن هذا ممكن أصلاً.
لحظة، هل كنت ستتزوج؟
لقد أعجبت بها كثيراً في ذلك الوقت.
لكن فجأة، ومن دون سابق إنذار، سلمتني دعوة زفاف.
كانت ستتزوج من رجل آخر خلال أسبوع.
لا بد أنك تمزح.
لحظة، هل كانت تخونك طوال الوقت؟
- نعم. - تلك الساحرة!
هل وصفتها للتو بالساحرة؟
إنها واحدة منهم!
لا أصدق أن هناك أشخاصاً كهؤلاء.
إذن ماذا فعلت؟ هل انتقمت؟
انتقام؟ هراء. لقد تزوجت رجلاً ثرياً يملك شقة فاخرة.
لم أستطع فعل أي شيء.
ليس الأمر وكأنني أملك هذا النوع من السلطة.
ما مشكلتك؟
كان عليك على الأقل فضحها. أخبره أنها كانت تخونه.
لا بد أنها لم تكن تحترمك على الإطلاق حتى توجه لك دعوة.
كانت تعلم أنك لن تجرؤ على إثارة ضجة في حفل زفافها!
كانت تعلم. هونغ مي تعرفني جيداً.
لكن معك، أنت دائماً قاسٍ وتتجاهلني.
بل إنك تمكنت من القضاء على ذلك المتتبع.
أنا شخص رقيق القلب عندما يتعلق الأمر بحبيبتي.
وأنا لا أغش أبداً.
"فتاتك؟"
إذن أنت قاسٍ عليّ لأنني لست حبيبتك.
مثير للشفقة، أليس كذلك؟
أهلاً، أتساءل عما إذا كان بإمكاننا استخدام هذا كحلقة من مسلسل "رابونزيل المدينة".
هيا بنا نفعلها.
ولنجعلها تحقق نجاحًا باهرًا حتى تُجبر على مشاهدتها.
تلك المرأة مثيرة للغضب للغاية!
أنت أيضاً مُحبط.
سأضطر إلى التفكير في كيفية صياغة حلقة الانتقام هذه.
أحضر لي الملفات. لنتبادل الأفكار.
ماذا؟ حسناً.
أظن أن والدتها لم تعد تشغل بالها الآن.
يا له من ارتياح!
لماذا لم أسمع أي خبر من بارك جين سيوك؟
لا ينبغي أن يستغرق هذا كل هذا الوقت.
المحامي هان، هل ما زال لا يوجد أي خبر؟
يا له من جرأة!
أنا آسف. لأسباب شخصية، يجب عليّ الانسحاب من هذه القضية.
هل تتراجع؟
هل فقد عقله؟
(المحامي هان سيونغ جو)
بارك جين سيوك دفع لك المال، أليس كذلك؟
لقد دفع لك المال لتسقط قضيتي. كم كان المبلغ؟
هذا اتهام مهين. إنه انتهاك أخلاقي خطير.
- إذن لماذا تتخلى عن قضيتي؟ - الأمر فقط أن...
هناك ظروف لا يُسمح لي بمناقشتها.
كم دفع لك؟
هل عرض المزيد؟
هل هذا أفضل من أتعابي المشروطة البالغة ثمانية ملايين دولار؟
لا يمكن أن يكون هذا هو السبب.
حتى لو كان رئيساً لمجلس الإدارة، هل تعتقد أنه سينفق ثمانية ملايين...
هل يريد فقط أن يُلقّن زوجته درساً؟
هل هددك بالتأكد من خسارتك؟
أم أن ذلك لأنك تعتقد أنك لن تحصل على أتعاب الطوارئ؟
ذلك لأني خائف.
سيدتي، أنتِ تواجهين شخصاً قادراً على محاصرة شخص كهذا.
وأخشى أن أتورط في الأمر وأختفي دون أن أترك أثراً.
لذا فقد هددك ودفع لك المال في نفس الوقت.
لم أتعرض للتهديد.
ولم أحصل على أي أموال.
أغلقه!
كيف تجرؤ على قول مثل هذه الكذبة الصارخة في وجهي؟
يرجى المغادرة.
حسناً. فقط أخبرني بما قاله لك.
لقد اتصل بك، أليس كذلك؟
لقد فعل ذلك، لكن لا يمكنني إخبارك بما قيل.
هل هذا صحيح؟ حسناً.
(الرئيس بارك جين سيوك)
أتساءل ما الذي ستقدمه لاحقًا.
كو سيونغ هوي.
من الواضح أنك محاصر الآن.
أنا الوطن.
جي هيوك.
هل أكلت؟
لقد أكلت بالفعل يا أمي.
من الآن فصاعدًا، لا تقلق بشأن تحضير العشاء لي.
لن أتمكن من تناول العشاء في المنزل.
هل أنت مشغول مجدداً؟
نعم. أين أبي؟
والدك يخرج كثيراً في الآونة الأخيرة.
هل تصدق أنه أرسل رسالة نصية اليوم أيضاً؟
يجب عليكِ الخروج مع صديقاتكِ أيضاً يا أمي.
تخرج من العمل مبكراً. اخرج وتناول عشاءً لذيذاً.
وربما الذهاب إلى مقهى حلويات.
هذا يبدو رائعاً.
وأمي، تحققي من حسابك المصرفي غداً.
سأرسل لك بعض المال لتنفقه.
يا إلهي.
يا إلهي، لماذا عليه أن يتحدث بهذه الروعة؟
"أمي، تحققي من حسابك المصرفي غداً."
ابني رجل قوي جداً.
أم.
هل هذا شيء يدعو إلى كل هذه السعادة؟
(السيد يونغ بو)
أهلا سيدي.
جي هيوك.
أب.
هل يمكنك مساعدتي في حمله على ظهري؟
- جي هيوك، ما به؟ - جي هيوك! أنزله بسرعة!
- أبي! - يا إلهي!
- أبي، هل أنت بخير؟ - حبيبتي!
ماء... أحتاج إلى بعض الماء.
بالتأكيد.
- يا حبيبتي! - أبي.
- جي هيوك، هل يمكنك أن تحمل... - أمي، يجب أن نفعل ذلك.
ماذا؟
- يا عزيزتي. - أبي.
تفوح منك رائحة الكحول. حاول أن تفيق ​​من سكرك، حسناً؟
تفضل، جي هيوك.
شكرًا.
خذ وقتك.
لم أمارس الرياضة مؤخراً،
أظن أنني لم أعد قوياً كما كنت في السابق.
عن ماذا تتحدث؟ هل تعلم كم يزن أبي؟
لا بد أنك كنت مرهقاً للغاية.
خذ قسطاً من الراحة.
أخي المسكين.
تفوح منك رائحة الكحول.
لماذا يتصرف بهذه الطريقة الغريبة عن شخصيته؟
الآن وقد حصل على وظيفة أخيراً، ينبغي أن تنتهي مخاوفه.
عسل.
كيف عدت إلى المنزل الليلة الماضية؟
اضطر جي هيوك لحملك على ظهره إلى المنزل.
ماذا؟ هل حملني جي هيوك؟
على ما يبدو، اتصل به يونغ بو.
هل أنت ذاهب إلى الحمام؟
غادر جي هيوك بالفعل إلى العمل.
يا لك من أحمق مجنون...
يا أحمق. يا غبي.
ابنك يعاني من مشكلة في القلب،
وجعلته يحمل جسدك الثقيل هذا؟
وتسمي نفسك أباه يا حقير؟
لا بد أن ذلك الطفل المسكين كان منهكاً.
لا بد أنه كان يلهث بشدة.
والدك آسف جداً، هل تسمعني؟
أبي، لقد وصلت إلى العمل بخير وأنا بخير.
لا تقلق عليّ.
هل أنت بخير حقاً؟
أنا آسف جداً، جي هيوك.
هل تريد مني أن أرسل لك صورة؟
بدأت أشعر وكأنني أواعدك يا ​​أبي.
(ابني الأكبر)
شكراً لك يا سيدي.
الآن فهمت لماذا أردت إبقاء الأمر سراً يا جي هيوك.
فهمت الآن.
يمين.
من الآن فصاعداً، أعدكم ألا أفصح عن ذلك. لن أفعل.
شكرًا.
أظن أنه سيكون أكثر حذراً الآن.
(مجموعة أسوشيتد برس)
لقد سلمتها للتو.
سأتركها بهدوء عند المدخل الرئيسي حوالي الساعة 11:30 صباحاً،
إذن، خذه.
والدي شديد الحرص على الوقت.
سنذهب لتناول الشابو شابو. هل ترغب بالانضمام إلينا؟
أو ربما بعض البوكيه؟ هل هو بارد جدًا؟ ماذا عن السوشي؟
إذا كنت ترغب في طلب الطعام الجاهز، فما عليك سوى إعطائي بطاقتك.
أبي... لقد جهز لي غداءً.
حقًا؟
فهمتها.
أخبرتها أن والدي قد جهز لي غداءً،
وتتصرف وكأن الأمر طبيعي تماماً.
(دواء لي جي هيوك)
تفضل، اشرب هذا.
جي هيوك لا يشرب إلا القهوة المثلجة. ما قصة شاي الأعشاب؟
ليس بعد الآن يا سو جونغ.
كنت أعاني من صعوبة في النوم، لذلك توقفت عن شرب القهوة.
قرار صائب. لهذا السبب تحولتُ أنا أيضاً إلى شاي الأعشاب.
شكراً. سأستمتع به.
آسف.
- لم تستطع منع نفسك. - أنا آسف.
- لا يُصدق... - لقد ضربتني للتو.
إيون أوه وسو جونغ. ما الذي كان يدور حوله كل هذا؟
وفجأة، طلبت مني إيون أوه أن أشرب شاي الأعشاب.
أو ربما بعض البوكيه؟ هل هو بارد جدًا؟ ماذا عن السوشي؟
السوشي بارد أيضاً، لكنه شيء يمكنني تناوله.
أبي... لقد جهز لي غداءً.
حقًا؟
فهمتها.
تصرفت وكأنها تعرف لماذا أحضر لي الغداء.
هل تريدني أن أحضر لك شطيرة؟ ماذا عن شطيرة صدر دجاج؟
إنها تتأكد من أنني آكل، وهي تعرف نظامي الغذائي.
إنها صديقة أبي...
هل كان بإمكان والدها أن يخبرها؟
تعال.
مستحيل.
ادخل.
ما الذي أتى بك إلى مكتبي؟
جي أون أوه.
لقد تجاوزت الأمر، أليس كذلك؟
أقصد من الناحية العاطفية.
اعذرني؟
ما أخبرتني به في ذلك اليوم.
وماذا لو كنتُ صادقاً عندما أقول إنني معجب بك مجدداً؟
لقد تجاوزت تلك المشاعر تماماً، أليس كذلك؟
نحن مجرد خريجين...
وزملاء العمل.
هذا كل ما في الأمر...
لعلاقتنا، أليس كذلك؟
لماذا أنت...
فجأة يطلبون مني تأكيد ذلك؟
أريد أن أتأكد،
لأن...
أنت تعاملني براحة كبيرة، كما لو كنت مبتدئاً.
أنت تهتم بوجباتي وتجلب لي المشروبات.
ماذا أفعل؟ ماذا أقول؟
أريد أن أوضح الأمور.
هكذا سأعرف ما إذا كان عليّ الالتزام بالسلوك المهني الصارم أم لا.
أو إذا استطعنا أن نكون زملاء عمل مرتاحين.
انتهى الأمر...
مشاعرك تجاهي، صحيح؟
لا.
ثم...
ما كان كل هذا السلوك؟
هل كنت تتظاهر فقط بالاهتمام؟
أنا...
وأنا أعلم ذلك...
أنت مريض.
لقد استنتجت ذلك من الدواء الذي تتناوله.
هل تقول لي أنك فتشت مكتبي؟
فعلتُ.
نعم، فعلت. وماذا في ذلك؟
لقد فعلت الشيء نفسه.
قلتَ إنك لا تستطيع التخلي عني...
وأنك ستفعل كل ما في وسعك.
وماذا لو كنت أفعل الشيء نفسه؟
هل يمكننا أن نتفق على نفس الرأي؟
لماذا يُعدّ قصور القلب مشكلة كبيرة؟
يمكنكِ الحصول على العلاج أثناء فترة مواعدتنا.
سكتة قلبية؟
أرسلت صديقي...
قائمة بالأدوية التي تتناولها.
قالت إنها لعلاج قصور القلب.
لقد بحثت في الأمر وكل شيء.
لهذا السبب. إنها تعتقد أنه مجرد قصور في القلب.
هل حقاً تظن بي هذا القدر الضئيل؟
لو انعكست الأدوار،
وكنت مريضاً، هل ستتركني؟ بالطبع لا.
لقد سئمت من هذه الألعاب.
هذه ليست لعبة.
ثم...
اخرج معي.
كيف يمكنك أن تكون واثقاً جداً وأنت لا تملك أي فكرة؟
لقد كنت مريضاً من قبل أيضاً.
ألا تفهم ما أشعر به؟
- لا يهمني حقاً أنك مريض. - أنا مريض، لذا لا أريد المواعدة!
ليس لدي الطاقة لذلك.
لا أريد ذلك.
كل تلك المشاعر...
إنها مجرد متاعب.
التعامل مع مرضي والعمل...
هذا كل ما أستطيع تحمله.
هذا لا يشملك.
هذا كذب.
هل تعلم كم أنت بارع في قول أشياء لا تقصدها؟
هل هذا هو السبب الذي يدفعك للتفكير في القيام بمشروع تقليد؟
لقد استفززتني عمداً حتى أواجه...
منصب رئيس فريق تسليم المفتاح.
ظننت أنكِ لا تحبين التحدث معي يا آنسة جي إيون أوه.
كنتَ تخشى أن أكتشف أنك معجب بي،
إذن أنت دفعتني بعيداً عنك عمداً.
كان يجب ألا تتذكر حتى أنني أحب طراز الهانوك.
لماذا أفعل أشياء لم أطلبها؟ هذا الأمر يُربكني.
عندما تفعل هذا، يجعلني...
بدلاً من الاعتراف بأنك معجب بي،
أنت تغضب مني فقط.
أنت تخفي مرضك وتدفعني بعيداً، كل ذلك من أجلي.
أنا...
لن أنخدع هذه المرة.
لا بد أنك تمزح.
فكر كما تشاء،
لكنني أنا من يقول لا.
هل ستستمر في إجهاد شخص مريض؟
هل هذه طريقتك في إظهار اهتمامك؟
من الآن فصاعدًا، أنت...
أقصد، السيدة جي.
أنت مجرد موظف لدي.
لا أكثر ولا أقل.
ضع ذلك في اعتبارك.
أرفض!
(يونغليم)
(الخميس، 22 يناير)
أحتاج إلى لحظة من وقتك.
راسلني على دردشة الشركة إذا كان الأمر يتعلق بالعمل.
كيف يمكنني مساعدتك؟ عليك أن تتواصل معي أولاً.
الأمر شخصي.
إذن لا يمكنني السماح بذلك.
قائدة الفريق جي أون أوه، هذا مكان عمل.
(مكتب الرئيس التنفيذي)
(لي جي هيوك، الرئيس التنفيذي)
(في اجتماع. يرجى المحاولة مرة أخرى لاحقاً.)
أظن أنه لن يراني حقاً.
إنه قاسي القلب للغاية.
إنه لا يمنحني فرصة.
لكن...
ماذا لو كان هذا هو شعور جي هيوك الحقيقي؟
يتحمل مسؤولية كبيرة في إدارة الشركة، و...
كما أننا لا نعرف بالضبط ما هي حالته.
هذا صحيح.
لكن الأمر ليس كما لو أنه يحتضر.
يمكننا تجاوز ذلك معاً.
يمين.
أم أنني مخطئ؟
من خلال التصرف بهذه الطريقة،
هل أنا فقط أزيد الأمور صعوبة على جي هيوك؟
إنه لا يتنازل لك قيد أنملة.
لذا عليّ أن أتظاهر بأنني لا أعرف شيئاً وأنتظر.
ثم تظهر كحبيبته بعد أن يتعافى تماماً؟
هذا سخيف أيضاً.
مجرد رؤية الرجل الذي أحبه وهو مريض هكذا...
إنه مؤلم للغاية.
ما هذا بحق الجحيم؟ هل أنت مجنون؟ اخرج الآن!
إيون أوه، هذا أمر عاجل. نحتاج إلى التحدث.
لقد حدث الأسوأ بسببك.
إذن، علينا أن نتحدث أنا وأنت.
سو جونغ، أنا بخير. يمكنكِ أن تتركينا.
الرتق.
إذا شعرتِ ولو بقليل من عدم الأمان، فما عليكِ سوى الصراخ. سأكون بالخارج فوراً.
يا لك من...
أنت حقاً شخص مميز.
كيف يمكنك حتى أن تفكر في رؤيتي مرة أخرى؟
لقد تسببت في طردي، لذلك كان عليّ بالطبع أن آتي لأجدك.
هل طُردت؟
هل ظننت أن سيونغ جاي لن يخبر والده؟
لا، لم يكن ليفعل ذلك.
السيد بارك رجل يفي بوعوده.
وإلا كيف كان زوجي سيكتشف الأمر؟
كان يعلم بأمرك يا وو جين، وبأنك قد أُعلن عن وفاتك.
كيف كان سيعرف لولا ذلك إن لم يكن سيونغ جاي؟
إذن أتيت إلى هنا لتلقي اللوم عليّ؟
بفضلك، طُردت من المنزل دون أن أملك قرشاً واحداً.
أعطني 200 ألف دولار من المال الذي أعطيتك إياه.
هناك دعوى قضائية عليّ التعامل معها.
هل أنت هنا لتأخذ المال مني؟
هذا خطأك، لذا يجب أن تدفع لي هذا المبلغ على الأقل.
لم يتبق معي سوى 100 دولار.
هل أعطيها مبلغ 200 ألف دولار؟
أعطني الـ 200 ألف دولار،
وسأبتعد عن وو جين.
ماذا قلت؟
قلت إنني سأتخلى عن وو جين نهائياً.
أعطني إذن 200 ألف دولار.
لا.
ماذا؟ بعد أن انتهى بي المطاف في هذه الفوضى بسببك،
ألن تعطيني 200 ألف دولار من أصل مليون دولار؟
لن أعطي فلساً واحداً لشخص يبيع ابنه مقابل 200 ألف.
إضافة إلى ذلك، ليس لديّ المال. لقد أخبرتك أنني أعطيته لـ وو جين.
عندها يمكنك ببساطة أن تطلب ذلك من وو جين.
مرحباً، سو جونغ.
ماذا تفعل هنا؟
جي هيوك، الأمر فقط...
حسناً. 100 ألف دولار إذن.
إذا لم تقدم لي حتى هذا، فلن أترك الأمر يمر مرور الكرام.
- هل هذا تهديد؟ - مهلاً، جي أون أوه!
ظننت أنني قلت لك ألا تدخل إلى هنا مرة أخرى.
- جي هيوك. - ماذا؟ ماذا تفعل؟
يا إلهي.
ماذا تفعل بحق الجحيم؟ اتركني! اللعنة.
هل أنت إنسان أصلاً؟
كيف تجرؤ على الظهور هنا مرة أخرى؟
من تظن نفسك حتى تضايق إيون أوه؟
هل لديك رغبة في الموت؟
لهذا السبب قلتُ إنه يجب علينا تسوية الأمر بالمال.
لذلك لن نرى بعضنا البعض مرة أخرى.
قلبه.
- جي هيوك، توقف عن ذلك. - اتركني.
جي هيوك، عليك أن تهدأ. لا تُهدر طاقتك عليها.
جي إيون أوه، اتصلي بالشرطة.
لحظة، ماذا؟ ماذا فعلت؟ أردت التحدث إلى ابنتي.
من تنادي ابنتك؟
جي إيون أوه، اتصلي بالشرطة!
- جي هيوك. - اتركني!
- يا أنت! - جي هيوك!
- مهلاً! - لا تذهب.
إيون أوه.
اتركه.
يرى؟
كنت تكذب.
أنت تكنّ لي مشاعر. هذا يثبت ذلك!
جي هيوك.
أرجوك، فقط...
ألا يمكنك التوقف؟
قلت لك إنني لا أهتم حقاً بمرضك.
ما الذي تظن نفسك فاعلاً؟
قائدة الفريق جي أون أوه.
دائماً ما تتصرف بهذه الرسمية عندما تُحاصر.
وكأنني سأصدق ذلك.
كان ذلك مجرد غضب بشري.
كنتُ على حق، أليس كذلك؟
مشاعره تجاهي لم تتغير.
كنت على حق.
هل أنت سعيد بهذا؟
حتى بعد تلك المحنة المرعبة مع تلك المرأة؟
لكن في المقابل،
لقد أتيحت لي الفرصة لأرى كيف يشعر حقاً.
هذا كل ما يهم.
مرحباً، جي هيوك.
سيونغ جاي.
أليس من المفترض أن تحمي عائلة إيون أوه؟
إنهم يحظون بالحماية. لماذا؟
اقتحمت تلك المرأة مكتب إيون أوه.
ماذا؟
AP. أليست هذه شركة جي إيون أوه؟
(الابن الأكبر)
(شو جوي، شوولز)
نعم؟
نعم، لقد حصلت على الصورة للتو.
حسناً، سأتولى الأمر.
قل لهم ألا يقلقوا.
(موتيل)
جي إيون: يا لها من بقرة سامة!
ماذا أفعل؟
ماذا سأفعل الآن؟
أحتاج إلى التفكير في شيء ما.
(الرئيس التنفيذي بارك جين سيوك)
اتركوا جي أون أوه وشأنها.
أو ستكون ميتاً.
أرى.
بارك جين سيوك.
أنت تحاول أن تحاصرني تماماً في الزاوية،
ويجبرني على الركوع والتوسل.
مستحيل.
إذا كانت هذه هي الطريقة التي ستلعب بها، فلن أتوسل إليك أبداً من أجل أي شيء.
لن أعود إليك زاحفاً.
- أهلاً وسهلاً. - مرحباً.
أمي، اختاري أي واحدة تعجبك.
جميعهم جميلون للغاية.
لا أعرف أيهما أختار.
اختاري واحدة تحبينها تماماً يا آنسة جيونغ.
لماذا أحضرتني إلى هنا؟ أحتاج إلى الاستعداد للافتتاح الكبير.
لشراء زوج من هذه الأحذية كهدية بمناسبة الافتتاح الكبير لمطعمك.
أوه حقًا؟
إذا كان السيد جي يتجول في مطعمه الخاص،
سيحتاج إلى أحذية مريحة.
(أحذية)
ما رأيك يا أمي؟ إنها جميلة جداً.
إنها مريحة وخفيفة.
- سيكونون مرتاحين طوال اليوم. - فهمت.
سآخذ هذه.
بالتأكيد.
في هذه الحالة، سأحصل على هذه أيضاً. حتى أتمكن أنا وأمي من ارتداء ملابس متطابقة.
أمي، لقد أعجبتك هذه من قبل، أليس كذلك؟ سنأخذ هذه أيضاً من فضلك.
لا، لا بأس يا إيون أوه.
ذلك لأن شيئاً جيداً حقاً حدث لي اليوم.
- يا إلهي! - هل يمكنني الحصول على زوج آخر؟
فقط إذا فعلت شيئاً من أجلي.
مرحباً، جي هيوك.
- أنا جي غانغ أوه، شقيق إيون أوه. - جي غانغ أوه؟
أريد أن أسألك شيئاً،
لذا أدعوكم لحضور حفل الافتتاح الكبير.
لماذا يدعوني هذا الطفل؟
ما العذر الذي يمكنني تقديمه لعدم الذهاب؟
هذا الأسبوع؟
ليس لدي أي خطط. لماذا؟
إذن يا سو بين، هيا بنا لنحصل على بعض اللحم البقري اللذيذ.
افتتح أحد إخوة زملائي الأصغر سناً مطعماً مؤخراً.
متى كانت آخر مرة خرجنا فيها وحدنا؟
أم أن هذه هي المرة الأولى؟
اعتقد ذلك.
هذه هي المرة الأولى...
منذ أن ذهبت إلى الجامعة.
في الآونة الأخيرة، شهدنا المزيد من الأحداث الأولى...
أكثر مما توقعت.
(شواية دامغا بالفحم)
هل افتُتح هذا المكان بالأمس فقط؟ الطابور طويل جدًا.
يبدو أننا سنضطر للانتظار بعض الوقت.
لدينا طاولة. هيا بنا.
سيكون الأمر رائعاً للغاية.
- مع هذا الطلب الحالي... - إنه ثلاثة، أقول لك!
- لا، أقول لك إنها خمسة. - أمي، إنها ثلاثة!
- لا... - جي هيوك، أنت هنا.
- يا للهول. أهلاً وسهلاً. - مرحباً.
جي هيوك، لقد نجحت!
- مرحباً، هذه أختي. - أتذكرك من المدرسة الثانوية.
لقد أصبحتِ أجمل.
إذن أنت اللاعب الأصغر سناً من نادي أخي.
أنا لي سو بين.
تأكد من أن أخاك الأكبر يشتري لك الكثير من اللحم.
- أمي. - هيا بنا.
- تأكد منه جيداً. - فهمت.
مرحباً، جي هيوك.
هيا يا سو بين، تفضلي بالجلوس.
قال جي هيوك إنه سيدعوني لتناول اللحم البقري.
أوه حقًا؟
أنا هنا لحضور الافتتاح الكبير لمطعم شقيق إيون أوه.
لماذا تتصرفون بهذه الطريقة المحرجة؟ ظننت أنكم قلتم إن الأمر قد تم حله.
- ليس الأمر محرجاً. - ليس الأمر محرجاً.
أوه حقًا؟
سأقوم أنا بالطلب.
سأطلب واحدة من كل شيء.
هذا رائع جداً.
- جي هيوك، هل تحتاج إلى أي شيء؟ - لا، نحن بخير.
يا إلهي، طعم هذا الطعام تماماً مثل طعمه في مطعم والدتك.
هذا هو ختم الموافقة بحد ذاته.
- لا تنسَ سبب بدايتك. - سأضع ذلك في اعتباري.
- غانغ: أوه، سأتناول لقمة. - بالتأكيد، تفضل.
يا رجل، لا يمكنك ببساطة أن تأكل من على طاولة أحد الزبائن.
أنا فقط أشجعك على تناول المزيد من الطعام.
تفضلي يا إيون أوه، خذي هذا أولاً.
يا إلهي. شكراً.
إيون أوه، كيف تعرفين أنتِ وسيونغ جاي على بعضكما البعض؟
تربطنا علاقة قديمة. نحن أصدقاء.
هل تعرفت على سيونغ جاي أيضاً من خلال أخي؟
نعم.
سيدي نائب الرئيس، هل مرّ أكثر من عشر سنوات الآن؟
لماذا؟
هناك شخص يعجبني بالفعل.
لقد أعجبت بها منذ فترة طويلة. وقد رفضتها بوضوح.
وقد أخبرتك أن هناك شخصًا آخر.
لذلك "الصديق" في المستشفى...
هل هي الفتاة التي كنت معجباً بها لسنوات؟
هل قلت كل هذا حقاً؟
إذن أنتما تعرفان بعضكما البعض منذ أكثر من عشر سنوات.
جي هيوك، جرب هذا. إنه ليس مالحاً جداً.
- إيون أوه، هل يمكنني التحدث معكِ؟ - أمي. تفضلوا جميعاً بتناول الطعام.
هل يمكنك أن تعذرني؟
(شواية دامغا بالفحم)
- إلى أين يذهب جي هيوك؟ - أعتقد أنه ذهب إلى دورة المياه.
لكن دورة المياه موجودة في الداخل.
جي هيوك.
جي هيوك!
ماذا... لكنها لم تتعافَ تماماً بعد.
جي أون أوه!
لقد أجريت عملية جراحية للتو. لا يجب أن تركض!
أنت دائماً ما تقلق عليّ بسرعة كبيرة،
فلماذا لا تدعني أقلق بشأنك؟
لأنك...
- لم تكن تلك عملية جراحية بسيطة. - لكنك مريض أيضاً.
بخير.
حسنًا.
إذن، ما الذي كنت تريد أن تقوله لي؟
حتى لو استغرق الأمر عاماً،
ثلاث سنوات، أو حتى عشر سنوات،
أنا...
إلى أن تتعافى تماماً،
يمكنني أن أكون بجانبك.
لا يمكنك فعل ذلك.
نعم، أستطيع.
- لا يمكنك. - أقول لك، أستطيع!
هذا هو مقدار حبي لك.
لقد وقعت في حبك من جديد.
لكن إذا استمريتَ في إبعادي هكذا...
ثم أنا...
ليس أمامنا خيار سوى الانتظار.
وهذا الوقت ثمين للغاية بحيث لا يمكن إهداره.
ثمين جدًا بحيث لا يمكن إهداره؟
لكن الوقت قد نفد بالفعل.
هل تعتقد أنني من النوع الذي...
من سيُلح عليكِ للخروج في مواعيد غرامية وأنتِ مريضة؟
لنبدأ فقط...
انظروا إلى بعضكم البعض،
وأن يكونوا بجانب بعضهم البعض.
هذا ما فعلته من أجلي.
حتى عندما أسأت فهمك،
حتى عندما قلت إني أكرهك وعاملتك بازدراء،
كنت تتظاهر دائماً بأنك بخير،
دائماً ما يضعني في المقام الأول،
وظلت دائماً بجانبي.
أنت على حق.
أحببتك،
أحبك الآن،
وأريد أن أكون بجانبك.
لكن...
لا أستطبع.
جي أون أوه، دائماً ما تكون مصممة للغاية.
ستجبرني حقاً...
لأقول الشيء الوحيد الذي لم أرغب في قوله أبداً.
إيون أوه.
أنا لست فقط...
مريض عادي مصاب بفشل القلب.
أنا مريض أحتاج إلى...
عملية زرع قلب.
هل أنت متأكد من أنك تراقبها بشكل صحيح؟
ليس من المنطقي أن تبقى حبيسة فندق لمدة ثلاثة أيام.
نعم سيدي. لقد تأكدت من توصيلات الطعام. إنها بالداخل بالتأكيد.
حقاً؟ حسناً إذاً.
لا أستطيع فهمها هذه المرة.
هل أخطأت في الحساب؟
(موتيل)
حسنًا يا جماعة. كما أشرنا سابقًا،
نجم فقرتنا "هذا سيصدمك"...
إنه هنا بجانبي.
(احصل على التلفزيون)
تبدو جميلة، وكأنها عاشت حياة ساحرة، أليس كذلك؟
لكنك ستكون مخطئاً.
إنها شخص بحاجة ماسة للمساعدة...
مني ومنكم جميعاً.
تفضل، انطلق.
أهلا بالجميع.
(احصل على التلفزيون)
اسمي كو سيونغ هوي.
أنا زوجة الرئيس بارك جين سيوك...
من مجموعة شو جوي.
(أيامنا الذهبية)
كيف يمكن لشخص أن يكون بهذه الدناءة؟
لقد تربيت حقاً على يد وحش، أليس كذلك؟
ستلتقي بشخص رائع يوماً ما. سأدعو لك.
في النهاية، أنا فقط...
أخت صديقتك المقربة الصغرى بالنسبة لك الآن.
لماذا تتصرف بهذه التهور؟ يا أبي، أنت مثلها تماماً.
لم أتوقع هذا. كو سيونغ هوي...
- هذا يشبهك تماماً. - هذا لا يُصدق.
لقد دفعتني إلى هذا الحد. هل ظننت أنني لا أستطيع هزيمتك؟
وداعاً، بارك جين سيوك. انتهى الأمر.
ما دام لديّ وقت،
ألا يمكننا العودة إلى كوننا زملاء عمل حتى لا يكون من الصعب رؤيتك؟
إيون أوه. أرجوكِ، اتركيني وشأني.